Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ақылмен бізге қарсы соғысуға жіберілді.
Ал, трагедия өз жолын берсін.
Сүйікті ұлдарым бағынбайды
Жанымның құмарлығын ғана бағаладым.
Қош бол достым, жатқан жерің жайлы.
Желдің алдындағы шам ғана
Соңғы алты күн үшін үлкен рақмет.
Тартылған қара топырақты ұста
Кемпірқосақ және босату
(өрт сөндіргішпен өртті сөндіру дыбысы)
Бұл пайдасыз.
Ақылмен бізге қарсы соғысуға жіберілді.
Жоқ, трагедия өз жолын берсін.
Сүйікті ұлдарым бағынбайды
Жанымның құмарлығын ғана бағаладым.
Қош бол жаным досым, жатқан жерің жайлы
Желдің алдындағы шам ғана
Тартылған қара топырақты ұста
Кемпірқосақ және босату
(өрт сөндіргішпен өртті сөндіру дыбысы)
Бұл пайдасыз
♪~
~♪
Itadadakimasu Itadadakimasudeisu
Ха ха хо~ Ойхи~
Осы жолы неге маған телефон соқпадың?
Мен көшбасшымын!
Саған не болды?
Жұмыс істемейтін адамдарды жеме!
Роккенкай не болып жатыр?
Жұмыс істемейтіндер тамақсыз қалады.
Сіз білмейсіз бе?
Соңғы кездері мен сізбен мүлде байланысқан емеспін...
Бұл не?
Сәлем! Бұл Джибунның жұмыртқасы!
Сенің бәрібір пайдаң болмады!
Мен сені құтқарып қалуым мүмкін еді.
Егер солай болса, сіз ең жақсысыз. Өзіңді көрсет!
Сүт дәмді
Сізге жақсы
Мен де жесем болады ма?
Дәлірек айтсақ, неге қайтып келдің?
Мен саған енді ешқашан жерге келме дедім!
Эй
Сиырды алғаныма қуаныштымын, бірақ...
Сүтім мүлде шықпады, сондықтан қайтып келуден басқа амалым қалмады.
(Сиырдың улауы)
Ал біздің “Аноссеверт”
«Паринапибис»—
Өйткені ол оттегін тікелей өкпеге жіберетін су сияқты нәрсеге толы.
Иә!
Егер сауу қиын болса
Не? Өкпеңізбен тыныс алсаңыз да, сіз суда өмір сүресіз бе?
Бірақ Чикитита
Сіз сүтті үнемі қабылдамайсыз өмір сүре алмайсыз.
Осылайша біз Жерде өмір сүруді шештік.
Бұл! Оттегін тікелей өкпеге жібереді
Перфторкөміртекті жұлдызды айтасыз ба!?
Бұл жерде қалуға болады ма?
Толығырақ айтып бере аласыз ба?
Хе-хе-хе…
Шако мырза, өтінемін!
Сіз мәңгі қала аласыз~
Онда жақсылық жоқ
Себебі мен тым қартайдым
(Тароның гуілдеуі)
Олай болса, мен қазір музыканы дайындай алмаймын.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Джиджиге жаным ашиды, бірақ әзірше солай қала береді деп ойлаймын.
О~ О
Ең әуелі музыкалық сүйемелдеу болса да
Itadadakimasu
Оны толығымен шығаруға болады ма?
Жалғыз жаман көзге қарамастан
(сыбырлау)
Менің ойымша, Джиджидің рухани күші оны ажырата алмайтындай күшті ме?
Мүмкін болса да
Джиджи кейбір салдары болуы мүмкін...
Ах...
Өте ыстық!
Сіз не істеп жатырсыз? Тамағыңызды ысырап етпеңіз!
Ах~ Сәлем Таро!
Атчиачи
Күте тұрыңыз, бұл түн қараңғы!
Барлығы қайда? Бұл қайда?
Не, Таро, мені қалжыңдап тұрсың ба?
Бұл мен емес!
Момо? Сен ондасың ба?
Джиджи!?
Джиги, қайтып келдің!?
Момо!
Күте тұрыңыз!
Зұлым рухтар адамдарды алдау үшін адамдардың дауысын пайдаланады
Пломбаны әлі бұзбаңыз ба?
Таро, бетіңді аш.
Баяу қабылдаңыз.
Хмм...
Иә!
Жоқ, қайсысы!
Сенің түрің біртүрлі болғандықтан айта алмаймын!
Джиджи?
Момо Окарун, жақсы болдыңыз ба?
Сізге жақсы~ Мен қатты уайымдадым.
Бір жақсысы, апай да бар.
Ол бұрынғыдай әдемі~
Оның өзі сияқты.
Әже, бұл нені білдіреді?
Момо, маған салқын су әкел.
Иә?
Мен бәріңді өлтіремін.
Атчер! Ats! Күте тұрыңыз, не!?
Мен көремін.
- (Хошико) Бұл жігіт қиын - ха ха ха...
Аму
Қысқасы...
Не?
♪ «Маған ақылды болуға жол берме».
(Ән айту)
Суық су шашу жаман көзді тудырады.
Үстіне ыстық су құйсаң, Джижиге қайтады.
(Ән айту)
Япа…
- (Таро) Иә? -Хмф!
Итер!
Бір минут күтіңіз! Ауыратын менмін!
Дәлірек айтсам, мен саған қанша уақыт бойы денемді қарызға беруім керек?
Дәлірек айтсам, мен саған денемді қанша уақыт бойы қарызға беруім керек?
Өзіңізді алдамаңыз!
(соғу және тебу дыбысы)
Бұлай гүлдермен сырласуға болмайды!
Жоқ!
Туматен!
Мен сені әзірге Ханамен кездесуге рұқсат етпеймін.
Эй Хошико-сан, не болып жатыр?
Біріншіден, менің коменданттық сағатым сағат 10.
Мен Хананың түнде бейтаныс адаммен кездескенін қаламаймын.
10 тым ерте!
Одан да Джижи, кешіріңіз.
Момо және көзілдірік
Иә?
Жаман көз барын білсем, сені жалғыз жібермес едім.
Бұл менің жауапкершілігім
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Тоқта, олай емес сияқты.
Мен сізден сұрадым, кешірім сұрамаңыз.
Бұл өте тәтті!
Сіз шынымен жаман көзді басуға болады деп ойлайсыз ба?
Жаман көз бастапқыда тау құбыжығы.
Тау құбыжықтары – «құдай» ретінде табынатын адамдар.
Егер орташа адам иеленсе, олардың жасушалары Ци арқылы жойылады және олар өледі.
Сондықтан олар тек рухани күші жоғары адамдарды ғана нысанаға алады.
(Балалардың күлкісі)
Осы тұрғыдан алғанда бұл ең жақсы ыдыс.
Жаман көз жаңа туған нәрестелер үшін қорқынышты.
Мен бұл жолы қашып кеттім, бірақ
Ол барған сайын күшейіп келеді
Ақырында сіз оның алдын ала алмайсыз.
Ахм
Әзірге Джиджиді біреудің көзінен аулақ ұстаңыз.
Манджиро да бақылауға алсын.
Жын шығару рәсімі аяқталғанша Камикоши қаласынан шықпаңыз.
Сіз тосқауылдың толық қуатын пайдалана алмайсыз.
Сондай-ақ, Тароның кедергісі ұзаққа созылмайды.
Гүлдер…
Жаман көз сияқты зұлым рухқа айналсаң, кедергілерге төзімді боласың.
Гүл Гүл Гүл…
Ақырында мынаны пайдаланудан басқа амалым жоқ.
Әрқашан ыстық су толтырылған су бөтелкесін алып жүріңіз.
Сіз бірден конча аласыз
Ах, жоқ, мәселе сол емес! Мен бұған дейін ешқашан жеп көрмеппін…
Джиги, сіз де абай болыңыз.
Қолды жуу кезінде
Су ішкенде
Жаңбырлы күн
Үстіне аздап салқын су шашсаңыз, ол өзгереді.
Барлық адамдарды өлтіріңіз
Мен саған енді бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
(жұтатын дыбыс)
Жын шығару аяқталғанша барымызды салайық!
Алып бальзамдар қайда мекендейді?
Мен жақын маңдағы сүт фермасында тұрып, жұмыс істеуді шештім.
Хошико-санға рахмет
-Маған көмекке келгеніңізге рахмет -Фуууууууууу...
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған қайта қоңырау шалыңыз.
Мына манты асшаяндары!
Бұл НЛО қалай ұшады?
Бұл гравитацияға қарсы қозғалтқыш сияқты нәрсе ме!?
(Көрермендердің шуы)
“Нга…ng…”
Оххх...!
Айтпақшы, Шако, сенің атың кім?
Ал, жердегі айтылу жағынан...
Пенни Дик костюмі
Tsk
Сау болыңыз!
Жақында кездескенше, Шако!
Шако мырза, келесі жолы мені мінгізіңізші!
Тағы кездескенше, Чики-чан!
Үйге қайт, манты асшаяндары!
Сонымен, үйге НЛО арқылы барасыз ба?
Бұл өте жақын
Джиджидің ата-анасының ауруханасына жету қанша уақытты алады?
Мені осында 10 минуттай ауыстырды.
Таро киімін артқа қарай киіп жүр.
Бұл тітіркендіргіш. Мен шынымен жалаңаш болғанды ​​қалаймын.
Сіз бөтелке су әкелдіңіз бе?
болды
Ыстық су ше?
Құрамында
Окарун
Керемет!
Жарайды
Ах...
Кешіріңіз...
Ештеңе етпейді, тым абайлап отырсың.
А... иә
Иә, қолыңызды осында қойыңыз.
Иә...
Әлгі Аясе-сан...
Сіз біраз уақыттан бері не істеп жатырсыз?
Не? Сіз ештеңе істеп жатқан жоқсыз ба?
Жоқ, қолдары бар...
Бұл қандай ойын түрі? Мен ережелерді білмеймін ...
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсіндім.
Сәлем, Момо!
Таро мені мүлде тыңдамайды!
Бірдеңе істе!
(Итадори) Ха! (Кугисаки) Уф
Мен денемді қозғалта алмаймын.
Таро мен сияқты қозғалады!
Бұл азап.
Барайық? Сейно
алады!
Өйткені бұл мүлдем басқа!
Сіз білесіз бе? Боке!
Бұл менің денем!
Маған ұнағандай қозғалыңыз!
Одан жақсырақ.
Джиджидің ата-анасына бірдеңе сатып алуым керек емес пе?
Yabe Жақын жерде супермаркет бар ма?
Аурухананың дәл жанында.
Рахмет
Өзіңізді жақсы сезінесіз деп үміттенемін.
Өйткені олар әрқашан көңілді және шулы.
Ауырғаныңыз дұрыс.
Бұл не, суық? Сіз мықтысыз ба?
Жоқ~ Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Мен бірінші кезекте бұл туралы алаңдамаймын.
(Джиги жылайды)
Жақсы, сен жақсы көрінесің.
Иә
Дәлірек айтсақ, таяқ тұрған не?
Таро, денеңді дұрыс жылжыт.
Бірдеңе десең де, денеңді қозғалтудың өзі тітіркендіреді!
Қарамаңыз
А, мен істеп жатырмын.
Мен оны саламын.
Полиция және өрт сөндіру бөлімінің мәліметі бойынша
Маған денемді қайтарыңыз~
Менің денемді қайтарыңыз~
Бұл атқылаудың салдарынан зардап шеккендер жоқ.
Бұл атқылау нәтижесінде зардап шеккендер жоқ.
Сондай-ақ, ауа райы обсерваториясының мәліметтері бойынша
Қазіргі уақытта орман өрттері бақылауда, бірақ
Біз ескертудің 4 деңгейін сақтаймыз.
Келесі жаңалықтар
Тоғыз адам, оның ішінде Джуичи Кито, Ороджа қаласында тұратын.
Кісі өлтірді және қамауға алынды деген күдікпен қамауға алынды.
Негізгі күдікті Кито Наки, жасы белгісіз.
Ол қазір қашып жүр, полиция оны да іздеп жатыр.
Ха!
Бір мүйізбен осындай күш.
Ха ха ха... Шүкір!
Хахаха
Оны соншалықты үлкен етіп жасау үшін 200 жыл қажет болды.
Ха ха ха ха
Әй?
О…
Хмм!
Ааааааааааааааа!
Қат! Қарғыс атсын!
Хахаха
Қарғыс атсын!
Хаха...
Уаааааа...
Хмм.
Хахаха
Мен сені кешірмеймін, Момо Аясе!
Бізді жер астындағы адамдарды жау қылдың.
Окалон!
Бірге барайық!
Аясе-сан... Қайырлы таң.
Джиги-сан, одан кейін не болды?
Жоқ, бұл жақсы емес.
Жаман көз тосқауылға үйреніп бара жатқан сияқты.
Жын шығаруды қашан жасауға болады?
Мен білмеймін. Бұл кәдімгі жын шығару сияқты емес.
Фестивальдарға арналған музыкалық сүйемелдеулер бар.
Иә?
(хаяши)
Ах!
Осымен жаман көзді қуант
Оның денеден шығуын жеңілдету үшін айтылады.
Мен көремін.
Бірақ музыканы қабылдайтын жер жоқ сияқты.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Тароның тосқауылы жұмысын тоқтатса ше?
Тағы да жаман көз?
Оны басудан басқа амалымыз жоқ.
Окаруннан да бір нәрсе сұрағым келеді.
- Не? - (Муко) Вааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
-Гяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа -(Мико) Уау~
О
Джиги ше? Сіз бірге емессіз бе?
Джиджи ше? Сіз бірге емессіз бе?
Эй, бұл не?
Әй, бұл не?!
Ми~ко~ Сенің жүзіңді көргенде мен өзімді тыныш сезінемін~
Маған Момоны қайтарыңыз
Бұл не?
Мен шындыққа оралдым~
Жанартау одан да қауіпті емес пе?
Ораааааааааааааааааааааааа
Сіз атқылағанды көрдіңіз бе?
Кешіріңіз, мен бұл туралы айтқым келмейді.
Не? Неліктен? Бұл сізге ұнайтын сияқты ма?
Өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескен сол күннен бері
Жанартау жанында НЛО пайда болды!
Иә? Алып жауын құрттары туралы не деуге болады?
Бұл не, бөтен адам?
Немесе жай ғана смартфон сатып алыңыз.
Мен сізбен байланыса алмаймын.
Ақша жоқ
Әже, ол маған форма сатып береді, бірақ...
Олар смартфондар сияқты нәрселер үшін ақы төлемейді.
(сөйлеу)
Сол өсекті таратқан мен едім.
Сонымен Аясе, Момо туралы жаман сөз айтпа.
Ха!
Уи~ Ира~
Маған аздап қиыншылық беріңіз~
Не... Бұл не, Аясе-сан?
Ей, жаман әрекетіңді доғар.
Бір секундқа осында келіңіз.
Мені жіберіңізші! Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Шулы! Шағымсыз келіңіз!
-Қараңдаршы, мына жақта! -Алақай!
Сіз өлтірілді ме?
Менің сыныбымның алдында төбелесуді доғар!
Жақсы~ Исланың мәні осы.
Tsk! Тек сен сияқты адаммен дос болу
Сіздің қолайлылығыңыз төмендейді!
Өйткені Такакура-кун басқа.
Маған қоңырау шалғаныңызға қуаныштымын.
Олай болса оқиға қандай?
Ах
Дұрыс, Окарун мен Исла да.
Мен сенің менің орнымда болғаныңды қалаймын.
-Ооооо! - Апыр-ай!
Джиги қайтадан жаман көзге түскенде
Екі адам болғаны сенімдірек.
Әрине менің әжем бар.
Мен сені тәулігіне 24 сағат бақылай алатын сияқты емеспін.
Тіпті қазір мектепте оқып жүрген кезімде.
Манджиро екеуміз Джижиге қамқорлық жасаймыз.
Мен түнде барынша демалуларыңызды қалаймын.
(құлау дыбысы)
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Иә, менің таңдауым жоқ.
Бұл ең нашар
Бұл не?
Бұл сіздің таңдауыңыз жоқ дегенді білдіреді, солай ма?
Бұл жақсы емес.
Сонымен, осылай болды.
Ең нашар
Ах~ Яда Яда
Егер бұл мүмкін болмаса, уайымдамаңыз...
Бір түнде болыңыз!
Иә! Ендеше бүгіннен бастасақ қалай?
Бүгін? Е, мен не істеуім керек?
Достармен жоспарларыңыз болса, кез келген уақытта жақсы.
Менің бұл туралы ешқандай жоспарым жоқ.
Ира
Егер менің кесірімнен досыңа бірдеңе болып қалса, өзіңді мәжбүрлеудің қажеті жоқ, жарай ма?
Иә?
Неліктен бұлай айту керек?
Оның сізге еш қатысы жоқ.
Бұл менің кінәм...
А, мен қолымнан айырылдым.
Апай, не істеуіміз керек? Тіпті түтін шығып жатыр!
Ммм
мен зұлымдарды әділ сотқа тартуға тырысар ма едім?
Таро, қазір кете аласың, еңбегіңе рахмет.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ау!
Ах~
Бұл қиын болды~
Рахмет Таро, сен маған көмектестің.
Джиги, бұдан былай көмек жоқ.
Иә, міне, осында тұр!
Суға бұрынғыдан да абай болыңыз
Дауыс шығарғанға Дауыс шығарғанға!
Қолды ыстық сумен жуу керек пе?
Олай емес, солға, солға!
Usu!
А, жоқ, жоқ.
Тоқтау жоқ!
Дааааааааа! Бұл тірек!
Дааааааа! Бұл тірек!
Мен үйдемін
Дааааааааа! Бұл тірек!
Дааааааа! Бұл тірек!
Әй, енді қайтып келдің бе?
Мен барлығын алып келдім.
Мен барлығын әкелдім.
Ах...
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Окар~н, мен сенімен танысқым келді~!
Сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Міне! Мұнда!
Иә? Таро, өшірілді.
Міне! (Чемоданды қойып жатқан дыбыс)
О, бұл өте жаман.
Исла Чуван! Әдеттегідей әлі сүйкімді
Менің жүгімді алып келгеніңіз үшін рахмет.
Kawawi Kawawi Kawawi~ne
Уау!
Таро, жақсысың ба?
Сәлем Момо
Kawawi Kawawi Kawawi үшін!
Әй, пальтоңды қайда іліп кетесің?
Бұл жігіт кім?
Су бөтелкесін алып жүр
Джижи өзгерген кезде оның үстіне бірден ыстық су құйыңыз.
Үй қызыл~
Момо!
Мен оны жақында жеймін, сондықтан үстеліңнен шық.
Сен барып қарап кел.
Таро, жақсысың ба?
Маған үзіліс жасауға рұқсат етіңіз...
Сәлем Момо
Үлпілдек бүркіт жастығын қайдан алдың?
Мен білмеймін
Джиги-сан, жақсысың ба?
Сіз де аспанда ұша алуыңыз керек~
Инд өзені дельта аймағында орналасқан—
Itadadakimasu
Лосьон Сіз әдетте не қолданасыз?
SKK Gold тәжірибесі
Өте дәмді!
Ачичи…
Жоғары! Оны кейінірек қосуға рұқсат етіңіз
Окарун "Super Smash Bros." ойынын ойнайық. кейінірек.
Окарун "Super Smash Bros." ойынын ойнайық. кейінірек
Ал эмульсия туралы не деуге болады?
Окарун «Smash Bros.» ойынын ойнайық. кейінірек
Осымен бірдей
Өйткені мен күштімін
Така!
Жақсы, онда бәріміз орындайық.
Момо
Бүркіт үлпілдек жастық
Білмеймін дейсіз бе?
Дос көзілдірік
Маған соя соусы әкел.
Иә
Бұл емес.
(Момоның айқайы)
♪~
~♪
Ұйқыдағылар дегенде көз алдыңызға махаббат хикаялары келеді, солай ма?
Бұл қорқынышты оқиға.
-Олай болса менмін. -Тыңда.
Махаббат туралы айтқанда, Такакура-кун Такакура-кун туралы...
Бұл қорқынышты оқиға. Рухтар судың жанында жиналады.
Мен таза емес рухтар құрғақ сезінеді деп естідім!
Такакура-кун, білімді адам~
Бұл жігіт өте тітіркендіргіш
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory